前回の動画で、私たちはどのようにして見ました
あなたのトレーニングの例は積み上げ
水平にすることができます行列Xで
のベクトル化実装を導き出します
お使いのネット​​ワークを介して伝播について
のがのために少しより多くの正当性を与えてみましょう
方程式は、私たちが書いた理由です
ベクトル化の正しい実装
複数の例を越えそう行きましょう
伝播部を介して
いくつかの例のための計算のは、言わせて
最初のトレーニングたとえばあなたのためのもの
このX1プラスB1を計算し終わると、
その後、第2のトレーニングたとえばます
このX2プラスB1を計算し終わると、
その後、第三のトレーニングたとえばます
ので、ちょうどこの3プラスE1を計算し終わります
この上の説明を簡単にするために
スライド私はそうしてみましょうBを無視するつもりです
簡素化するためにあなたが知っているだけで言います
この正当化は少しそのB
その引数は0に等しく起こっています
レイアウトは少しで動作します
Bがゼロでないことであっても変化
ちょうど上の記述を簡略化するん
それのこのスライドは今w1があることを行っています
いくつかの行列の右ので、私はいくつかの番号を持っています
この行列の行ので、もしあなたが見て
あなたが持っているもの、この計算x1があります
そのW 1回X1はあなたにいくつかの列を与えます
あなたは光のボールを描画しなければならないベクトル
このように、同様にあなたが見れば
このベクトル×2、あなたは持っている1回W
x2は、いくつかの他の列ベクトルRを与え、
それは私がZ1 2を推測あなたにこれを与えるものです
あなたはX 3を見れば、最終的にあなたが持っています
1回W
x3はあなたにいくつかの3列目ベッカーを与えます
それは、これは今あなたが考える場合にはV13です
私たちが形成するトレーニングセット資本X
一緒に私たちのトレーニングのすべてを積み重ねることにより、
例行列資本Xがあるので、
ベクトルX 1を取ることによって形成され
その後、X 2と垂直に積み重ね、
また、X 3これは、我々は3つだけを持っています
あなたはより多くを持っている場合の例を訓練
彼らは少しキープスタッキングだろう知っています
水平にそのような今、あなたの場合
この行列Xを取り、Wを掛け
あなたは、あなたが考える場合で終わります
どのように行列の乗算は、あなたが終わる作品
最初の列は、これらのものとアップ
にそこまで描かれたのと同じ値
紫の2番目の列は、これらのだろう
同じ4つの値と第3列
これらは、どのようなオレンジ色値であります
彼らがあることが判明したが、もちろん、この
以下のような1つのZ1のにちょうど等しく発現され
Z1続く列ベクトルで表現します
私zのものが続く列ベクトルとして
また、列ベクトルとして表現し、この
あなたはより多くを持っている場合の例を搭載しています
例と、彼らはより多くの列になるだろうと
これはとても私たちの行列資本Z1であります
私はこれが理由に正当性を与える願っています
我々は以前にW 1回X Iを持っていたとき
Z 1、私たちが見ている時に等しいです
た時点で、単一の訓練例
あなたは別の訓練例を取りました
そして、異なる列でそれらを積み重ね
その後、対応する結果はということです
あなたはまた、疾患とのstat終わります
異なる列と私は表示されませんが、
あなたが望むなら、あなたは自分を納得させることができます
Pythonの持つ統計
あなたはこれらの値に戻って追加した場合の原価計算
Bの値がまだ正しいと
どのような実際に起こって終わることはあなたです
あなたが最後の放送はPythonで終わります
私はそれぞれに個別にBを持つアップ
この行列の列この上そう
私はそのZを正当化してきたスライド1
正しいがありますW 1 XプラスB 1に等しいです
の最初のステップの因数分解
前のスライドでは、我々が持っている4つのステップ
それが似ていることが判明します
分析は、あなたがいることを表示することができます
他のステップも非常にを使用して作業します
あなたがスタック場合は同様のロジック
その後、後の入力と列
方程式あなたが対応する取得
出力も列に積み上げ
最終的にはちょうどすべて私たちをおさらいしましょう
このビデオ距離で話題
私たちは、これがあると言った、あなたのニューラルネットワーク
あなたがした場合、あなたは何をする必要がありますか
繁殖1つの訓練のための実装
私から行く時の例では、1に等しいです
mまで、我々はのは、積み重ねてみましょうと述べました
そのような列の訓練例と
従って、これらの値のそれぞれZ 1つのZ 2 2
対応する列のスタック
1ためにので、この一例を以下のように
これは、次に、1 Z 1はZ 2、NA 2真であります
私たちは前のスライドで示したことでした
この行は、あなたがベクトル化することを可能にすること
同じで、すべてのMの例を越え、この
時間とそれが類似して判明
推論あなたがそのすべてを表示することができます
他の行は正しい因子分解されています
これらのコード行の4つのすべてのと
ただリマインダとしてXもあるので、
あなたは覚えているので、ゼロに等しいです
入力特徴ベクトルXであることが確認されました
ゼロに等しいので、X IがゼロIに等しいです
その後、これらの特定の対称性を行います
方程式この最初の方程式ができます
また、書き込まれたZ 1等しいこと
あなたには、いくつかのことを見る0プラスB 1、そうW1
このペアの方程式のこのペア
式は実際には非常に似ていますが、
ただ、すべてのインデックスがで進めていること
ショーの1ので、この種の
ニューラルネットワークの異なる層があります
あなたはほぼ同じことをやって知っていますか
ちょうど上で同じ計算を行うと、
以上、ここで我々は2層の神経を持っています
私たちはより深いに行くのネットワーク
来週のビデオでは、ニューラルネットワークを使用します
あなたのネットワークであっても深く見ます
基本的にこれらの2つのステップを取っているし、
ただそれらをより一層回やっ
どのようにあなたができることがありますので、あなたはここで見ています
全体であなたのニューラルネットワークをベクトル化
複数の訓練例
NICのは、これまでのシグモイドを使用してきました。
そのニューラルネットワーク全体の機能
判明しているが、実際に最善ではありません
次のビデオの選択はのは、掘り下げてみましょう
少しさらに、使用することができますどのように
アクティベーションと呼ばれるもの異なります
シグモイド関数の機能
ただ一つの可能​​な選択肢であります